通利琴行，嚟tune琴嘎
今日唔得閒啊，聽日先喇
喂…入嚟吖
都話唔得閒，聽日先啊
人哋一場嚟到，你唔好阻住人哋
噉樣做唔啱㗎
-走啦！
-請入嚟吖
個琴喺樓上
乖啦，唔好喊啦
乖…唔好喊，唔好喊先喇喎
都話唔好走咯
你爹哋媽咪後日就返嚟喇
我仲喺度住好老士𠺢嘛，係咪先？
我一早都同佢哋講咗你個筆㗎啦
你自己想飛我，你揾第二個藉口啦
咪咁傻啦
乖，我斟杯水你飲
師傅，飲水
我咩都冇錢
我不嬲都冇錢㗎喇，都唔死得
乖啦，入去洗個面
你想乘機走咋嗎
唔會…promise
嚟，行喇
快啲啦，洗個面先
咦…唔係搭的士㗎咩？
上到車，摸下個袋，得返幾條嘢
我走嗰陣呢
佢仲喊緊
哎吔，大鑊！
我隻新奇士喼，就嚟玩完㗎喇
嘩，係咪攞住大膠布周圍走咁cool嘅
part-time老笠嘎？
我都想喇
哎吔，大鑊！
我留咗條底記喺架乾衣機度！
哎吔，都係我衰喇
掛住執書，執到懵鬼晒
你得咁多行李呀？
唔係幾多呀，知唔知啊，一個人呢
唔可以儲太多無謂嘢嘅
抌得就抌
有錢呢，第日咪買過囖
欸，識啲字㗎喎你
我係作家嚟
唔信呀？
“金山橙箱的愛情”
游牧人
筆名嚟嘅
我個真名好老土嘅，我叫游永富
我叫陳家富
乜你叫阿富呀？
係啊
堅呢？
仲有好多喺個腦裏便啊
未print出嚟，不過快㗎嘞
係咪靠呢啲嘢溝女嘅？
我使溝女？你真係拾下拾下
我收工啦
咦，喂，正喂！
對面有間“米舖”啊
嚟，快啲過嚟，快啲吖！
又話剩返幾條嘢，你都博呀？
就係剩低幾條嘢先至博吖嘛，戇居！
喂，第三場有乜你貼士啊？
我唔識㗎
你未賭過馬嘎？
唉，正 ，攞廿皮嚟！
呃晒都係廿皮
處女賭仔啊，賭馬一定會贏錢嘅
嚟吖，攞廿皮嚟啊
畀我揩下啲處女氣都好嘛
快啲啦
呢個…呢張啊！廿皮！
幫我看住個喼！
過啦！過啦！掂咗！
係咪啊？
唔使影相吖，fit到漏油啊
仲有冇啊？
咩啊？
麪囉
贏咗錢，你唔使肚餓啊
冇啦，係咁多
我哋而家一齊落去收錢
我請你打冷，嚟吖！
你去啦，我睇電視
你唔驚我騎你筆數咩？
我就抌晒你啲嘢
喂，唔使咁緊張喎，等我返嚟至洗啦
咁大間屋一個人住呀？
正啫
係啊，頭先呢，派一千六百五十四蚊嗱
我八舊你八舊
剩低嗰啲趙晒啦
未飲完
嘩！你買咁多紙底褲呀？
家下去緊trip吖嘛
唔通下下洗底褲咩？
我想沖涼
我唔會裝你嘅
我想送咗你出門口先沖
又係又係
打多個電話…好
我識親嗰啲友仔呢
冇半夜三更都揾唔到
Call佢機囖
-喂
-點啊？
唔使紮晒槓咁嘢
come on，relax！
靚妹仔就話畀你chuk硬啫
連我你都想chuk？
我唔想chuk你
我想瞓你，一晚咁多！
-今日咁早嘅？
-今日唔使閞工
尋日last day吖嘛
都話配條門匙畀你啦
唉，快Q事喇
第一我會跌咗
第二我又唔喺度住
係咩？你唔喺度住咩？
我仲有少少原則嘅
頭先有冇見人搬入嚟？
有！阻鬼住晒部𨋢
個天好紅
係啊，好靚！
會落雨，聽日可能跑爛地
咪嘈啊！
1001569
煩死人啦！
1011897
第一，家陣仲有好多人未起身
1014039
第二，你彈得好屎！
1020813
心理變態啲人有好多種
1023778
唔係一定要斬聞你一碌碌至算㗎
1027079
睇下，佢特登彈噉㗎！
1031830
佢鍾意，你吹咪？
1036912
你都夠鐘起身啦
1038446
又話要開工寫小説？
1040049
咁點寫啫？
你話嗱，眼屎都未擘大啊…
1083212
抵得佢呀！
1087352
一於寫個變態嘅女人
1089315
一個自以為好正，好巴Q閉嘅女人
1092702
遇到住喺佢樓下個雨樓怪客
1095818
兩個人喺𨋢度，狹路相遂…
1151957
一於就叫金山橙箱的愛情
1154468
SM殖酷版
1170365
噉有蹺就快啲開工
1174162
唔好成日攫攪震，OK？
1182467
鎖匙畀你
1192972
咁啱嘅
1197566
點解你唔覆我機啊？
1205520
我冇錢交台費吖嘛
1236258
Miss Leung，得喇，你試下‥
1241704
你隻手好厚肉，有福㗎
1246030
係咩？
1248504
你個人感情豐富
1253575
生命線同事業線好長㗎
1259182
即係tune琴要tune到一百歲？
1263445
余師傅點啊，而家？
1265713
佢退休喇
1267979
佢以前嚟tune琴，同我傾好耐偈㗎
1271590
佢仲話要叫佢個孫女嚟跟我學琴喎
1275118
係咩？
1275852
係啊
1276520
政府好多高官都跟我學琴㗎
1280882
有冇聽過一隻歌呢？開頭係…
1300867
係巴赫寫嚟氹老婆仔開心嘅
1304269
總共廿幾隻歌
1306252
呢隻“小步舞曲”最出名
1309638
諗唔到巴赫咁古板嘅人
1312318
都識得寫情歌
1314886
你唔識彈琴？
1316837
唔識㗎
1319126
呢隻歌，我七歲就識彈喇
1322073
六十幾年啦！
1369939
（巴赫安娜瑪德蓮娜小步舞曲）
1374741
喂，而家人哋肯接爰你道敷
1376943
唔charge你啊
1378231
你仲想點啊，哥哥？
1381379
唔使講咁多嘞
1383613
我著返對鞋，同你返差館
1386267
你諗你，我一落簿冇得救㗎啦
1390418
刑事毀壞，你預定坐幾籠啦
1394099
道歉？唔使講！
1397456
叫車啦，返差館啦
1399322
叫車？你鋪話返
1401300
叫車咁過癮呀？
1402352
你估叫車去吹吹風咁簡單？
1405955
阿sir，咩事啊？
1408204
關你咩事啊？
1409460
（八婆）
1425546
小姐，對唔住啊
1426794
我可唔可以代我朋友同你道歉？
1429955
佢啞㗎咩？
1431443
佢唔係啞，佢short啫
1434495
有嘢你同差人講
1435817
唔好再撳我鐘喇
1438606
我朋友呢排失業，心火盛
1441701
你要釘佢，佢香梗㗎
1444013
不如咁吖，我同你油返個鐵閘
1450417
仲有一個條件
1454019
呢隻龜我要養三個月！
1457200
你個死八婆，三個月
1469261
等我嚟啦
1470262
嘩！你仲嚟？
1471910
一陣又搞個大頭佛出嚟
1473730
落去啦，落去睇馬啦
1476052
睇鬼睇馬咩！
1478406
死八婆係噉一返就彈琴嘈生晒
1482429
我篇小説啊，啱啱開咗頭𠺢嘛
1486039
靈感畀人趕走晒！
1490645
落去啦，沖個涼吖，你一𠹻𡃴啊你！
1494272
噉唔得嘅
1496042
你話抵唔抵得佢死吖嗱？
1499078
落去閂晒啲窗門，開啲冷氣
1501477
咪聽唔到囖
1503037
落去啦，阻住晒
1507600
行喇
1513363
呢個世界呢，係你對我咁好㗎咋
1521279
留返啲電冧女啦
1541793
我叫陳家富
1545063
你叫咩名啊
1559871
黃伯，早晨
1562527
阿富呀，真係你
1567322
尋晚夜班阿星呢
1569117
有兩個差人上咗你度啊？
1573835
冇嘢，friend嚟㗎
1575216
Friend？
1585322
黃伯
1587260
前幾日係咪搬入嚟一個…
1590071
女仔好似喺…五樓
1592321
5B！大大眼，個樣好鬼惡嘅
1596557
係咪？
1597250
你就真係唔好彩嗱，搬正你樓上
1600231
唔好惹佢吖，好串㗎！
1602644
前幾日佢搬嚟喇
1604167
我睇住佢呢
同啲搬運工人嘈晒噉樣
1608074
一個仙貼士唔畀人就唔畀人㗎喇喎
1610779
話你整花佢個琴噉樣
1613181
都唔怕啲搬屋工人幾大隻係咪？
1615891
好惡㗎，唔啱你
1619611
富，我知啦，打張好牌你上
1624726
8A鄭師奶你見過㗎
1628151
佢有個女啊，個人品呢…
1634601
個樣貌呢…
1638103
得啦黃伯，我趕時間
1640750
噉即係點啊？我要約人㗎喎
1644325
早晨，黃伯！
1646666
鄭師奶！
1657139
今晚好靜呀
1662469
嗰個死八婆，嗱！
1665065
話唔埋畀車撞親瞓緊醫院都唔定
1669182
嘩！個心咁黑㗎你
1680088
你鍾意佢！
1682115
佢？
1687549
開頭就火星撞地球，紮晒馬
1693820
你噬佢，佢噬你，噬得兩嘢就…
1698787
你睇得啲cheap公仔書多
1701446
入晒腦
1704956
噉嘅書都有人買！冇得講
1709761
咪同你一樣，好似你噉樣嘅人
1712455
都溝到大把女
1715070
你幾時見我送花、煲電話粥
排隆買戲飛、接放工？
1720289
所以話，呢個世界就係咁變態嘅
1724236
度鐵閘油得幾靚吖
1737707
幾好眼界！
1740683
嗱，我而家就夠鐘返去彈琴嘞
1744288
伯嘈就唔好返去住
1749516
拜拜！
1752339
睇怕今次真係要揾地方搬
1755521
驚呀？
1757720
佢想撩我玩
1758963
我偏唔同佢玩，吹咩？
1783568
阿肥啊
1789501
我叫阿Faye
1790666
Faye Wong個Faye啊，唔該！
1793856
是但啦
1795840
喂，我想揾一間餐廳呢
1799886
又好情調，又唔貴嘅
1802564
有咩好介紹啊？
1804947
新釗記囖！
1806997
新釗記？
1808084
咩啊？銅鑼灣啊間新釗記
1810185
又有噴水池，又有維納斯石像
1812982
打晒靚燈，西多士都係賣十八皮咋
1818506
點啊？想溝我呀？
1849629
你基嘎？
1852135
凡親唔溝你嘅人就係“基”呀？
1856287
佢件“啫啫”好正呀嗬
1858038
吓！
1859194
我係話佢件“啫啫Armani”啊！
1863264
你對眼都好犀利喎
1866468
你睇人，人睇你啫
1910982
你搞邊科啊？
1912210
做乜啫，又我？
1914151
佢啊！
1915607
阿小姐
1917526
唔該你以後呢
就唔好一住沖涼一住煮飯
1921357
死人㗎！
1924749
而家好彩冇射水入你間屋啫
1926835
噉咪成間屋無晒？
1928747
得喇
1931387
而家返上樓，打開窗，吹吹風
1935222
一陣間無事㗎！
1938496
吹吹風，明唔明啊？
1948788
好彩我發黌得早咋
1951477
初頭以為你咁大整蠱整煲六國大封相我嘆啊
1957216
使唔使落咁重本啊？
1959875
小姐，麻煩攞個身份證嚟登記下
1961896
喂阿sir，咁大煙點攞畀你啊？
1964762
畀你啊，底褲都著唔切啦
1968853
費事啲人超住你
1970966
陳生啊，我係八樓嘅鄭師奶
1974787
呢個係我囡囡㗎
1976724
聽看更黃伯話，4B好好人啊
1980529
你得閒多啲到我哋樓上傾下偈吖
1984111
你…唔好客氣啊！
1991871
有排抹啦
1994628
唔係吖，黑又黑唔晒，幾有型啊
1998644
臭死人啦！
2003091
仲有公仔麪喎，喂，好肚餓啊
2008420
仲點煮啊？
2009935
落去我哋度煮啊
2011873
同你好熟咩？
2012999
仲唔熟啊？熟到出晒煙啦
2021604
咦，新衫喎！
2023354
哎吔，死火！
2024838
唔怕，同你洗返
2029574
陳家富
2031668
莫敏兒
2118832
陳家富
2121660
2129891
喂，夠鐘啦
2137036
喂…唔使開工咩？
2152076
你病呀？有冇發燒啊？
2156313
咪嘈啊
2157938
使唔使打電話返去同你請假吓？
2160370
呢排好興生痄腮喎，睇下…
2163808
一陣間要睇醫生至得阿你
2165951
買粥過你食好唔好？
2167392
鍾意食咩嘢粥啊…
2168425
你個衰人，我殺死你！
2183730
你睇你個樣，幾咁暴力！
2186646
我都未見過人發燒好似你咁獸性大發㗎
2189816
你睇下
2191113
瘀咗一笪啦，人哋仲以為係咖哩雞㖭
2205106
咦，獅子都興玩SM㗎？
2213691
咪同你溝女差唔多
2252474
我去買包煙啊！
2280615
乜你咁暴力㗎！
2282904
你家下明白咩叫噪音喇吓
2285732
仲唔走？
2288685
你個琴鑊鑊哋喎
2290221
好似你個人噉
2291421
唔怪得彈錯音啦成日都
2294232
喂，嗰個陳家富呢，識得tune琴㗎
2297963
你同屋呀？
2299756
Professional嚟㗎
2301182
哦，個古肅佬？
2302527
喂，人哋好鬼Q㗎，你唔熟佢咋嗎
2306136
噉佢點樣都好過你…起碼人哋有份工啊
2309230
超！我打緊兩份工㗎
2311816
正職係寫小説，副業就賭馬
2314455
好Q忙㗎
2316217
走啦，阻住晒
2318803
我唔走住啊
2320472
你個琴啊，冧我
2323612
係咩？佢噉講咩？
2326054
法國佬叫琴就係She
2328940
噉即係女人嚟喇
2330510
女人都冧我㗎啦
2332511
蝦我唔識法文呀！鋼琴係he！
2337119
Je suis tres occupee！
2340149
又法文啊！
2341032
Oui！即係話好busy，今晚唔得閒
2345252
我呢句成日用嘅
2346752
咁busy，仲唔走？
2348969
阻住晒，走啦！
2353205
Hey，relax，我哋二步合奏
2377710
做咩呀？病到冇晒胃口啊？
2380037
唔好嘥喇！
2384814
一早就咁餓
2387443
你尋晚做咗乜嘢啊？
2390812
尋晚呀？你就唔恨得咁多啦
2395172
第三場，我扑中咗條大冷Q
2398048
派三千幾！
2402807
所以話呢個世界係無天理
2404643
變態嘅！
2405827
超！係我呢挺人喇，先襯得起你呢種人啊
2409299
係咁有用，咁實際㗎
2411998
咁即係唔使揾工打啦？
2415091
等啲馬仔抖暑先啦
2417666
即係今日都唔使開工啦？
2421328
唔好噉啦
2423311
好多懷才不遇嘅藝術家都有人照㗎
2425796
嗱，梵高有佢brother照，我就有你照
2429670
最多第日我出書發咗嘞
2431399
住紅山半島，留間大房畀你
2434808
青山半島就有得你住，出書？
2438525
咁耐世紀你一頁紙都痾唔出啊
2441123
鬧喇、鬧喇！
2442626
你越嚟越似我老母，咁鬼多口水
2446470
唔怪得杯奶茶飲極都仲有喇
2449870
啊係啊，樓上個八婆呢
2452470
-豹咗我今個禮拜去wet
-樓上個八婆？
2455119
係！佢係樓上個八婆
2457958
你係樓下隻…龜
2462984
又話唔鍾意人？
2464769
大佬啊，去wet咋嗎
2468185
使唔使去蹺去得咁快啊？
2472183
每次玩幾耐啊？
2474203
玩到攰咪散band囖
2476217
你佔使玩足成日咩？
2479086
我係問你，每一次溝條新菜呢
2483043
有幾耐貨仔玩呀？
2486265
我游牧人喺字典裏面
2488156
係無“溝”同“條菜”呢兩個新字嘅
2491989
點啫，去唔去wet啫？
2494226
唔去！
2496166
唔去？
2497209
唔去啊！
2528224
莫敏兒，我咀你啊！
2530746
游牧人，你口臭！
2539300
我哋一齊去停家富！
2540953
好！
2542233
陳家富，我咀你！
2566627
我啊，嗌到喉都霎晒啦
2571429
有冇喉糖啊？
2576645
冇啊！
2580584
川具枇杷膏呢？
2582300
冇啊！
2583930
花旗參呢？
2585990
冇啊！
2588390
銀翹喇啩？
2590613
冇啊！
2597054
乜你咁無同情心嘎？
2601562
惹啲喉嚨痛畀你！
2617062
記唔記得我係邊個？
2620063
莫…莫莫莫
2622393
莫文蔚！
2623913
咦！好衰㗎你！
2625984
咩嘢啫，噉我係周…周星馳吖嘛
2628958
咁衰㗎！
2659564
頭先企係佢隔籬幫手
一個客都冇，你睇而家
2662986
呢啲叫做fan屎心態
2669204
你識咗佢好耐嗱？
2672540
耐過你少少
2675431
講佢啲嘢嚟聽下，都係唔好啦
2678881
一陣間費事你話返畀佢聽
以為我好緊佢
2682833
噉即係好緊佢啦
2686697
不過我緊親嗰啲男人呢，都係同一類人嚟㗎
2690035
唔問好過問
2697040
你估佢幾時先會正正經經揾返份嘢做啊？
2702711
你想見到佢頭嗒嗒
2704984
挽個公事包成日畀人點嚟點去啊
2713848
我讀Form 3嗰年呢
2716958
同班有條友仔好似佢噉
2719858
爛撻撻、走堂、遲到早退
2724453
唔交功課
2726928
但係次次落堂嘅時候呢
2729779
成拃女仔噉排隊，借功課畀佢抄
2736271
第二年，呢條友仔退學
2740516
又唔知佢係轉咗校定係點
2743478
成拃女仔呢，當堂冇晒心機
2746834
連阿sir都少咗個人鬧
2749373
冇咩癮噉
2751296
你好義慕呢挺人咩？
2757978
去暢錢啦
2759519
如果唔係啊，一陣間我哋個個未來大作家呢
2763235
就 “冇銀用”
2765907
哎吔，睇下你，跟得佢多學晒佢啲嘢
2797278
-唔掂啊
-Come on，relax
2810321
喂，你真係衰人喇
2812670
喂，唔好打啦
2815297
唔好打啦，你
2819797
唔好打啦
2829234
你梗係唔識我喇！
2833570
自從嗰朝早Cindy係茶餐廳撞返你之後
2836819
喂大佬啊，我同佢無咗好耐㗎喇喎
2840689
我真係好鍾意Cindy㗎
2844367
我從來未試過咁鍾意一個人
2848117
我以為Cindy都幾鍾意我嘅
2851437
點知嗰朝早撞返你
2853444
佢就返屋企喊足兩日兩夜
2858398
我諗佢從來未鍾意過我啊
2861579
佢同我喺埋一齊只不過係想為咗養傷
2869697
你點解要噉對Cindy啊？
2873056
你呢挺人有咩好喎？
2896141
莫敏兒！
2900110
開門啦！
2905204
開門啦，莫敏兒
2908546
開門啦
2910742
莫敏兒
2913015
莫…
2916791
有冇跌打酒，有冇銀翹啊？
2922237
我哋玩又玩過，瞓又瞓過
2925066
夠鐘U-Turn啦！
2926544
冇迴旋處，唔U-Turn得㗎
2932653
我知你可能從來都冇畀人撇過
2935056
但係乜嘢都有第一次嘅
2938828
游牧人，我哋玩完喇！
2973137
（再見）
3003410
你揾佢呀？
3007689
佢幾日冇返嚟喎？
3021882
行啦，唔係佢嚟㗎
3037941
前幾日
3039208
我做咗件成世人最威嘅事
3042554
次次都係咁嘅
3044544
歌頭話唔好鍾意啲噉嘅人
3046575
呢頭又舂個頭埋去
3050199
越扮精，就越衰
3053027
都咁多年啦
3056654
都唔識醒少少嘅
3059832
淨係識一樣嘢
3064030
唔好畀機會佢飛你
3065858
一定要快過佢！
3068692
有咩唔同啊？
3076605
全香港我都唔知有幾多個投注站？
3081272
返去啦
3083488
唔揾呀？
3085356
都冇話要揾佢
3096185
我唔應該搬嚟呢度住㗎
3100612
我第一眼見到佢…
3103722
就知道…死喇，呢次弊喇！
3110820
就係嗰朝佢拍你門話你嘈住佢？
3118039
嗰日我嚟睇屋
3121225
响窗口望落去
3123265
見到佢踩完roller
3125559
攞起枝礦泉水照頭淋落去
3129440
噉…我就同個agent話﹕“就呢間喇”
3164083
我可唔可以彈下個琴啊？
3170774
游牧人從來都唔問我嘅
3173359
佢鍾意彈就彈
3198978
我揾到份工，後日返工
3203659
我鍾意咗個女仔
3206620
不過佢想撇我
3214123
從來冇女仔捨得兜口兜面冚我門
3218030
莫敏兒，你係第一個
3236665
得啦，呢啲等我嚟收
3245992
份工長工定短工呀？
3249233
長啩！
3252982
畀心機做啦
3255161
你唔好未到三日就…
3256347
得㗎啦！
3259055
份工我Iike吖嘛
3262708
睇下晨操，同啲練馬師收下料
3266402
寫下搞，好easy呢！
3277467
個鬧鐘借畀你用
3279386
睇晨操，早啲起身
3304351
好多謝你收留咗我咁耐
3305879
得啦
3309016
-第時我…
-紅山半島吖嘛！
3510993
喂，陶陶，收稿啊
3513440
呢個長毛啱啱落咗樓你見唔到佢咩？
3517690
喂，你編輯㗎
3520173
關我咩事啊
3521773
你係助理
3523028
編輯吖嘛
3524699
差唔多啦！
3540653
查下佢喺邊間學校讀書先得！
3548271
嘩，呢條友都好勇啫
3550872
噉樣就想做作家，真係服咗佢
3553732
快啲劈咗佢喇，你好得閒咩？
3559006
嘩，你仲喺度磨呀？
3560770
我…我都差唔多走㗎喇
3562810
拜拜！
3630979
朋友，你寂寡嘛？
3637868
我叫陳家富
3642699
講個故仔你聽，好唔好？
3650022
喺好耐好耐之前…
3654607
喺一個好遠好遠叫做H埠嘅地方
3660951
喺一間好舊好舊嘅教堂…
3668269
喺呢一晚
3670380
忽然嚟咗兩個不速之客！
3735847
本來做孤兒嘅唯一出路
3739873
就係畀心機讀書
3742863
之不過，佢哋兩條友
3746597
都鍾意上堂遊魂
3751486
每次考試，一個就食硬零蛋
3761560
一個就全部交叉
3779846
所以，啲人就叫佢哋…
3784241
一個做“阿叉”
3787205
一個做“阿蛋” 啦
3925391
明明係兒童故事
3927000
你又話係愛情小説
3929088
你點睇稿㗎？
3931196
你睇埋先喇
3932820
佢啲文筆係屎啲，不過…
3934844
你話屎囉，我仲要睇落去？
3937181
我同你篇篇噉睇容乜易睇到天荒地老啊？
3940650
呢個作者好就好在唔識得用天荒地老
呢啲咁蕩氣迴腸嘅字吖嘛
3949970
喂
3951766
你望住我同我講嘢得唔得啊？
3954905
做乜你成都日同我講嘢唔望住我啫？
3959851
你話想要啲怪雞啲嘅小説
3962324
呢篇幾怪雞呀
3985071
各位親愛嘅聽眾
3987217
係咪做嘢做得好悶？
3989698
想唔想揾啲刺激啊？
3992141
不如試下去住名嘅猛鬼廢墟
3995219
掘下金咧？
3996843
呢個廢墟大大話話嚇壞過足足一百人㗎啫
4001976
鬼咩，傳聞嗰度有好多好多
4005779
金銀珠寶㗎
4014515
呢個廢墟係咪真係有黃金呢？
4018961
呢個廢墟又係咪真係有鬼啊？
4023324
答案可能係一個謎
4026360
除非，你有興趣
4028995
做第一百零一個勇士喇！
4074805
喂，幪面俠士！
4076455
邊個叫我？
4077307
哎吔！
4080256
邊個叫我？邊個？
4082258
邊個？
4094434
喂，幪面俠士，仲爭一皮喎！
4123422
你講乜啫？
4124161
我問你講乜嘢？
4128742
阿叉？
4130092
阿蛋？
4134243
件衫你自己車㗎？
4138205
你自己嗰件都車得唔錯吖！
4143559
喂，我嚟先㗎！
4145030
啲鎖我開㗎！
4152998
我喺呢度啊，入嚟啦！
4188912
咩啊？
4190819
-有…
-咩啊？
4194223
有曱甴啊！
4203026
出夜街唔係淨係識帶電筒就得嘅
4255429
走啦，睇落有乜金銀珠寶㗎喇
4258723
有都被人攞晒啦
4261325
咪住！
4284336
-嘩，好金啊！
-發達啦！
4291273
Bingo！恭喜，恭喜！
4294710
我呢批金
4295790
終於都等到人嚟認領啦！
4298880
今次你哋真係打跛腳都唔使憂喇！
4304268
攞啦，攞啦，唔使驚㗎！
4309908
快啲攞晒佢啦！
4320818
兩位幸運兒
4322195
做乜雞咁腳走唔切啫？
4325161
我都話冇咁好死㗎啦
4328724
噉你攞咗我咁多金
4330637
幫我做返少少嘢
4332528
都唔算好過態啫，係嘛？
4335755
嗱，見唔見到個音樂盒仔啊？
4339102
你哋攞住個盒，揾呢個人
4342503
幫我講呢句説話
4344970
千祈唔好甩底！
4347183
如果唔係
4348836
我會好似吊靴鬼噉跟住你哋㗎！
4406669
超級無敵掌門人又玩完喇
4409581
呢個點先？
4414005
呢舊嘢，人哋送畀你嘅，你話點吖？
4417341
好似你都有份㗎喎
4419544
畀你喇，不如唔使客氣啦
4422059
唔使客氣喎，襯你多啲喎
4423855
唔要啦，啱你呢，啱你啊…
4426351
唔要！
4431431
唔係啊
4434365
我哋意思係…
4436082
使晒人哋啲金…幫人哋做返啲事係…
4439308
應該嘅吓，吓？
4449103
但冇理由要人幫佢講啲咁肉麻嘅嘢啫
4462701
嘩！原來H埠都有咁多莫敏兒啝
4466851
打電話都打到手軟啦
4469534
好似淨係得地址，冇電話㗎喎
4473013
唔係呀嘛？
4476380
唏，求其揾一個
4478810
係咁意噏咗佢咪算囖
4480630
係啊…
4488792
又嚟啦！
4493714
冇事冇事，講笑㗎！
4495568
嗱，成拃咭逐個逐個揾晒，OK？
4498985
使唔使成日嚇人咁串啊？
4514466
可憐呢一對苦命俠侶
4517697
第一次行走江湖
4519789
就遭遇到呢啲講都冇人信嘅命運
4524851
陶陶啊，你放過我喇！
4526804
我個仔呢幾晚喇，喊天光冇覺好瞓啊
4529765
邊度得閒睇埋晒啲噉嘅無厘頭古仔先得㗎
4532937
愛情古仔一向都係無厘頭㗎啦
4537474
乜你鱟得我哋啲讀者會buy呢啲噉嘅橋段咩吓？
4540991
係無厘頭嘅鬼魂
4542380
千萬百計去迫嗰個咩嘢叉蛋俠侶
4545633
去追嗰個莫…
4546693
莫敏兒
4550989
可能我而家對呢啲慶情市場已經脱咗節
4553825
不過我始終覺得呢
4555176
-最偉大嘅愛情故事…
-狄更斯嘅“雙城記”吖嘛！
4562340
每個人嘅表達方式都唔同嘅
4564894
我諗呢個陳家富
4566425
就好似狄更斯寫 “雙城記” 噉
4569066
或者都係想用一啲曲折啲嘅辦法
4571839
講出佢對某個人某一啲感覺啫
4575365
好啦
4576300
我應承你我繼續睇埋呢份稿佢
4578792
不過你要應承我吖
4579993
千祈唔好再將呢份稿
同“雙城記”相提並論啊
4603867
請問呢度有冇位莫敏兒小姐啊？
4608762
我係啊
4610877
呢個盒嘅主人想同你講一聲“我愛你”
4615831
佢有冇鐳嘅？
4627697
走！走！走！
4673091
我就係啦！
4675365
唔係呀嘛？
4676564
我哋揾嗰個女人嚟㗎喎
4679092
以前係女人，家陣係男人
4682229
得唔得先？
4689924
哎吔，揾咗咁耐都揾唔到
4693010
究竟真正嘅“莫敏兒”喺邊度呢？
4697309
嗰個正一死人變態佬嚟㗎
4699174
生勾勾嗰陣時扮晒cool
4702391
而家死咗嚟累街坊
4708139
諗落“我愛你”呢三個字係…
4710599
肉麻啲
4712999
堂堂男人老狗
4715272
如果面懵懵講出嚟而人哋都冇厘反應嘅話
4719605
好瘀㗎！
4721889
噉呢三個字明明發明畀男人講𠺢嘛
4726750
噉女人呢？
4728135
如果你鍾意個男人，會講咩啊？
4730521
哦，佢唔會講㗎喎，佢淨係喺度等
4733272
等個男人講咗先
4734830
跟住呢，佢就會話﹕
4736951
“嗯…我都係，噉囖！”
4746370
喂，記唔記得呢度？
4849253
首歌好似咁熟噉嘅？
4857578
好似喺邊度聽過？
4869119
嗰邊啊！
4876870
3…0…6…2…4…7…0…0
4891850
通啦，通啦！
4904564
莫敏兒係我姨媽
4907793
細個嗰陣
4909399
佢時時彈一支歌仔畀我聽
4913132
彈嚟彈去都係嗰一隻
4918350
佢冇結過婚
4920052
咁多年嚟，佢都好似等緊一個人
4926271
我入行搞音樂嗰陣
4929256
佢已經好大年紀
4932829
我見佢等咗咁多年
4935973
於是就改編咗嗰隻歌仔
4939614
仲填埋我哋個電話號碼喺歌詞度
4943862
30624700
4948904
如估佢同嗰個人有緣嘅話
4953201
話唔定…
4954481
噉你姨媽呢？
4956963
佢死咗囉
4964320
噉都唔等埋我哋！
4981846
我姨媽呢個，一早就漏咗油囉
5026274
我走㗎喇
5029013
我都走㗎喇
5035422
呢個世界上每一秒都有人
想同另外一個人講嗰三個字㗎嗬？
5041262
所以，花店咪咁好生意囖！
5049151
係啦！我諗到一門生意呢
5051659
係好啱我哋俠侶叉蛋做
5055485
我哋？俠侶叉蛋？
5065415
有位羅密歐先生
委託我哋俠侶叉蛋同你講
5069640
佢係好愛你啊！
5088587
唔好再喺度攪攪震
5090700
佢聽日就係我老婆！
5104760
戴晴仁先生委託我哋俠侶叉蛋同你講聲
5108528
佢係好愛你啊！
5115139
去死啊！
5178090
How gentle is the rain
5182660
that falls softly on the meadow,
5187989
birds high upon the trees
5191535
serenade the clouds with their melodies
5196364
Oh, see there beyond the hills,
5201477
the bright colors of the rainbow
5206924
Some magic from above
5210799
made this days for us
5213102
just to fall in love
5216726
You hold me in your arms,
5220986
and say once again you love me,
5226300
and if your love is true,
5229941
everything will be just as wonderful
5242624
Now, I belong to you
5246870
from this day until forever,
5252113
just love me tenderly
5255652
and I'll give to you every part of me
5260543
Oh, don’t ever make me cry
5265907
through long lonely nights without love
5271259
Be always true to me,
5274774
keep this day in your heart eternally
5280595
You hold me in your arms,
5284947
and say once again you love me,
5290111
and if your love is true,
5293572
everything will be just as wonderful
5312712
我想同你講…
5314205
唔使講，我早就知道
5323153
有人揾到佢嘅“莫敏兒”
5326839
有人就揾唔到
5330141
呢個世界就係噉㗎喇
5338081
篇稿畀你改完，真係順咗好多
5341760
你仲唔返屋企？
5343307
我真係服咗你喎
5344806
辭咗工都仲咁博殺
5347009
一手一腳，費事人哋跟手尾吖嘛
5352473
嗰邊係咪畀好高人工你啊？
5355934
其實都唔係好關人工事嘅
5359425
噉又係嘅
5361523
呢度上頭啲人又噉保守
5364349
你咁叻女
5365734
應該喺出便發展下
5369820
其實我都唔捨得你㗎
5372257
我諗呢度所有嘅人都好掛住你
5374373
所以第時呢…
5375365
一定，第時有機會嘅，我會再跟你學嘢㗎
5381867
噉好啊
5384415
祝你工作順利！
5391131
我走啦！
5394858
出便樂雨啊
5396533
我唔怕，我架車泊咗…
5397754
我知！
5398450
我次次見到你出去𢱕雨攞車
5400822
橫掂我有士啤，你攞去吖！
5406021
噉好啊
5407996
唔好做咁夜啦！
5437279
點啊，大作家？
5438398
喂，點啊？
5443877
你又抵得㗎喎
5445484
一路都唔講話你鍾意佢
5448728
講出嚟又點啊？
5451581
噉你鍾意一個人…
5453001
收埋收埋好戇居喎，你唔講
5456165
噉大家行條路唔同啫
5472898
你哋嗰程路呢
5474774
可以喺呢度永遠噉行落去
5478547
而我哋嗰程就已經行完
5487330
我要搬啦！
5489627
令次一個人住
5490979
學下交租都好嘅
5495277
柴灣啊
5496511
好近紅山半島嗱!